Для тестування в папці Debug є дві папки: testSource та testDest.
Програма синхронізує всі файли в обраних папках та їхніх підпапках.

Принцип роботи програми:
1. Обрати першу папку для синхронізації, за допомогою вводу шляху в текстове поле або натиснувши кнопку Browse...
2. Обрати другу папку для синхронізації, за допомогою вводу шляху в текстове поле або натиснувши кнопку Browse...
3. Обрати напрямок синхронізаці:
	-Equivalent - будуть синхронізовані(додані та оновлені) всі файли з обох папок.
	-1st - перша папка виступає як джерело синхронізації - якщо в першій певні папці файли відсутні, 
то файли в другій папці будуть видалені; всі інші будуть синхронізовані.
	-2st - друга папка виступає як джерело синхронізації - якщо в другій певні папці файли відсутні, 
то файли в першій папці будуть видалені; всі інші будуть синхронізовані.
4. Натиснути "Synchronize"
5. Оцінити результат роботи :)

*У випадку виняткових ситуацій повинні отримати діалогове вікно з повідомленням про характер виняткової ситуації